---
aliases:
- 海洋再生可能エネルギー発電設備の整備に係る海域の利用の促進に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 430AC0000000089
id: JPLAW:430AC0000000089
law_id: 430AC0000000089
law_no: 平成三十年法律第八十九号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/430AC0000000089
official_title: 海洋再生可能エネルギー発電設備の整備に係る海域の利用の促進に関する法律
promulgation_date: '20181207'
tags:
- 海洋再生可能エネルギー発電設備の整備に係る海域の利用の促進に関する法律
tier: 1
title: 海洋再生可能エネルギー発電設備の整備に係る海域の利用の促進に関する法律
---

# 海洋再生可能エネルギー発電設備の整備に係る海域の利用の促進に関する法律

## 構造


### 章（5章）

- [[laws/430AC0000000089/海洋再生可能エネルギー発電設備の整備に係_law.md|第1章]]
- [[laws/430AC0000000089/海洋再生可能エネルギー発電設備の整備に係_law.md|第2章]]
- [[laws/430AC0000000089/海洋再生可能エネルギー発電設備の整備に係_law.md|第3章]]
- [[laws/430AC0000000089/海洋再生可能エネルギー発電設備の整備に係_law.md|第4章]]
- [[laws/430AC0000000089/海洋再生可能エネルギー発電設備の整備に係_law.md|第5章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
